from matplotlib import pyplot
import pylab as plt
import numpy as np

def f(x):
    return 4*x-7

#Esta variable se genera en una lista con valores del -10 al 10.
#Estos valores serán los que tomara x.
x = range(-10, 10)

#Con el método plot especificamos que función graficaremos.
#Lo primero es la variable con los valores de x.
#Lo segundo le pasamos todos estos valares a la función con ayuda de un bucle.

pyplot.plot(x, [f(i) for i in x])

# línea de la cuadrícula en el fondo.
plt.grid()

# titulo
plt.title ('Lineal')

#Especificamos los limites de los ejes.
pyplot.xlim(-11, 11)
pyplot.ylim(-11, 11)

# Mostramos el gráfico.
pyplot.show()